(टैन ग्रुप।)
(आठ साल पहले,
तुमने मेरे परिवार को बर्बाद कर दिया था।)
(क्या आप हिसाब बराबर करने के लिए तैयार हैं?)
पिता।
(इस क्षण से आगे,)
(यहाँ सब कुछ)
(टैन ग्रुप से संबंधित है।)
आज से आगे,
तुम एक बहिष्कृत व्यक्ति से ज्यादा कुछ नहीं हो।
एक बहिष्कृत व्यक्ति,
बचे-खुचे टुकड़ों पर ही गुजारा करने के लिए मजबूर।
श्री टैन।
अब ब्याज वसूलने का समय आ गया है।
=मेरे नाम से गुप्त=
(ये यिजियान के उपन्यास
हॉटपॉट लव्स तांगयुआन से रूपांतरित)
=एपिसोड 1=
यह सूट हमारे विभाग का
नवीनतम डिजाइन है।
इसमें वर्तमान समय के सबसे लोकप्रिय धारीदार तत्वों का उपयोग किया गया है ।
इतना विस्तृत डिजाइन,
क्या आप
टैन ग्रुप को हंसी का पात्र बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
इस तरह के काम से मुझे टालने की कोशिश दोबारा मत करना ।
या फिर आप टैन ग्रुप छोड़ सकते हैं।
क्या तुम समझ रहे हो?
बोलना।
आया समझ में?
मैं समझता हूँ।
फी.
चिंता मत करो।
इस तरह के डिजाइन कार्य
इसमें सुधार के लिए समय लगेगा।
आप जानते हैं कि।
पीक लैपल को
हल्के वजन वाले डबल ब्रेस्टेड लैपल से बदलें।
कमर की चौड़ाई दो सेंटीमीटर बढ़ाएं।
सोने की परत चढ़े बटनों को
ओब्सीडियन बटनों से बदल दें।
इस फफूंदी लगी परत की बात करें तो,
अगर राष्ट्रपति वांग इसे खुद पर आजमाते हैं,
तो यह वास्तव में उन पर काफी अच्छा लगेगा।
तो यह तुम ही थे।
मिस ली, आठ साल पहले,
आपको अपमानित करके बाहर निकाल दिया गया।
और अब भी तुममें इतनी हिम्मत है
वापस आकर अपना चेहरा दिखाना।
श्री वांग, आपकी याददाश्त कुछ कमजोर लगती है।
जब आप पिछले सप्ताह विदेश में थे
और दो रोजवुड उत्पादन लाइनें बंद हो गईं।
जिस तरह तुमने घुटने टेककर
अपने लेनदारों से दया की भीख मांगी थी
वह आपके द्वारा अब दिखाए जा रहे किसी भी रूप से कहीं अधिक ईमानदार था ।
आपने
एक महीने के भीतर सब कुछ चुकाने की कसम खाई थी।
कुत्ते जैसी आवाज निकालो,
और मैं तुम्हें आज जाने दूंगा।
भौंकना।
भौंक, भौंक।
तुम... मुझे वह वापस दे दो।
श्री वांग अब
टैन ग्रुप की नई उत्पाद श्रृंखला का प्रचार करने के लिए पूरी तरह से उपयुक्त हैं।
अंततः,
शोषक पूंजी का विषय
यह एक ऐसी चीज है जिसे आप सहजता से दर्शाते हैं।
सुरक्षा।
कोई यहाँ आओ।
इस महिला को यहां से बाहर निकालो।
चले जाओ।
तुम्हें कभी वापस नहीं आना चाहिए था।
मैं इस बार
कुछ सामान लेने वापस आया था।
आपकी शक्ति।
उसकी ज़िंदगी।
और साथ ही,
वह चीज जिसे आप हर रात
सोते समय अपने हाथ में पकड़ते हैं।
मेरी पुरानी स्कूल यूनिफॉर्म।
(टैन ग्रुप)
आप सभी के साथ मिलकर एक उज्ज्वल भविष्य का निर्माण करने में मुझे बहुत खुशी होगी ।
मैं आपकी द्वारा की गई सहायता की कद्र करता हूं।
ली शुजिंग.
आपने यह सब करने के लिए बहुत मेहनत की ।
क्या आपने सच में ऐसा सोचा था?
इससे आपको टैन ग्रुप में शामिल होने का मौका मिलेगा?
ली शुजिंग का परामर्श समझौता
हस्ताक्षर किए गए
मेरे द्वारा व्यक्तिगत रूप से।
श्री टैन दो साल तक लापता रहे
और अंततः पुनः प्रकट हुए हैं।
मृतकों द्वारा हस्ताक्षरित एक समझौता
जीवित व्यक्तियों द्वारा निर्धारित नियमों द्वारा इसे निरस्त कर दिया जाता है।
आज से आगे,
ऑटम विंटर अल्पाइन कलेक्शन का हर एक टांका
मेरे नियमों का पालन करेंगे।
हम अभी घर नहीं जा रहे हैं।
हम कहीं और जा रहे हैं।
आठ साल।
और आपने बस इतना ही सीखा कि
खारिज किए गए ड्राफ्ट को कैसे जलाया जाए।
जब तुमने उस समय मेरी कॉलरबोन को काट दिया था ,
आप पहले की तुलना में कहीं अधिक निर्दयी थे ।
मैं
टैन ग्रुप के लिए अंत्येष्टि निमंत्रण पत्र डिजाइन कर रहा हूँ।
मुख्य छवि
कॉलरबोन पर दांत का निशान होना चाहिए । आपको क्या लगता है?
आखिरकार, यह टैन ग्रुप का है।
केवल एक ही चीज थी जो कभी वास्तविक थी।
इन बेकार के मसौदों को जलाने के बजाय,
तुम चाहो तो मुझे जला भी सकते हो।
आठ साल पहले तो यही आपकी योजना थी ।
उस समय तुम स्कूल से भागने वाले किशोर थे।
अब आप टैन ग्रुप के अध्यक्ष हैं ।
इससे मुझे ऐसा महसूस होता है
पहले से कहीं अधिक निपुण।
फिर इस बार
गांठ को बदलना याद रखें।
जो धनुष तुमने तब बांधा था
इससे मुक्त होना बहुत ही आसान था।
ली शुजिंग.
यहां जलाया गया हर कागज का पन्ना
यह साबित करता है कि आप अभी भी भूल नहीं पाए हैं।
वह मूर्ख जिसने स्वेच्छा से आपको ऐसा करने दिया
फिर उसे बांध दो।
लेकिन मैं इसे स्पष्ट कर देना चाहता हूं।
आज टैन ग्रुप
इसके ताबूत में दो जीवित लाशों के लिए कोई जगह नहीं है ।
आप सचमुच यह नहीं सोचते
कि इन आठ वर्षों में
मैंने तो सिर्फ शोक मनाना सीखा, क्या आपने भी यही सीखा?
ध्यान से देखें।
मैंने बहुत पहले ही अपनी कब्र का पत्थर खुद तराशा था।
चढ़ाई के लिए इस्तेमाल होने वाले पिटन में।
तो मुझे बताओ,
टैन ग्रुप के किस तल से
क्या हड्डियों और झूठ की आवाज़ आएगी?
क्या उनके आपस में टकराने की आवाज़
इतनी तेज़ होगी कि सुनाई दे सके?
फिर अपने पिटॉन लें
और सबसे ऊपरी मंजिल पर चले जाएं।
आखिरकार, वही दांत जिन्होंने कभी
मेरी कॉलरबोन को काट डाला था
ये चीजें कभी भी एक सभ्य लड़की के लिए नहीं बनी थीं ।
♪भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी♪
♪धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए
♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪एक ऐसा अंत जिसे कभी बदला नहीं जा सकता♪
♪पुरानी लय को तोड़ते हुए,
जाल बिछाते हुए♪
♪जाल से भरा एक तख्ता♪
♪ हर मुस्कान और हर शब्द में अतीत को उकेरते हुए ♪
♪गिरने के बाद भी, तलाश जारी है♪
♪पुराने निशान♪
♪ पन्ने
अतीत को छुपाने के प्रयासों से भरे हुए हैं♪
♪अगला पृष्ठ♪
♪यह पलट गया है,
सही और गलत की इस भूमि को प्रकट करते हुए♪
♪भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी♪
♪धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए
♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪जिस रास्ते से मैं आया♪